1. Как делать фичи из списка непонятно
- количество записей
- среднее или максимальное/минимальное по категориям
- среднее, максимальное/минимальное по diff
- сумма diff абсолютная

2. Как-то надо поиграться с историей, кроме тупо агрегации

3. Достать таки json-подобные счетчики и вот их как раз надо поииследовать и как-то поагрегировать, если их там мало, то можно какждый из счетчиков на сайте X сделать фичой

4. Надо найти алгоритмы, которые выдают не только 0 и 1

5. Научиться делать файл сабмита и сделтаь первый сабмит (если < 0.5, то ставить 1-целевая переменная)

6. Убрать перекошенность классов в тренировочном множестве (собрать предварительно статистику)

7. надо сначала делать фичи, а потом джойнить с таргет, например (но тогда лишние записи будут?)


Идеи тренировок
1) Log reg
2) SGD Loss
3) баланс классов прямо в алгоритме
4) проверять статистику на вычислениях
5) поглядеть обоычными статическими методами датасет
6) поглядеть данные до группировки
7) SVM с чистыми метками
8) попробовать кластеризацию нечеткую на два кластера?
9) обязательно надо скалировать/нормализовать и т.д.)
10)  понимаю лин.модель+count|tfidf
    +scaler
11) KFold валидацию делать обязательно для подбора параметров еще и на разных сплитах
12) перцептрон


=ВПР(R[1]C1;R1C3:R181024C4;2;ЛОЖЬ)

https://github.com/dmlc/xgboost/issues/2541
